(紗江子) 主人の様子が
何か おかしくて｡→
不安なのよ｡
もしかして 他に女がって｡
(小麦) 紗江子…｡
＼(チャイム)
(小麦) あっ｡
佐伯さん｡
(佐伯) ごめん 急に｡
(紗江子) ハッ｡ 樹さん？
小麦 俺…｡
やっぱり…｡
ちょっと 上がっていく｡
(小麦) えっ？ いや あ… あの｡
＼佐伯さん｡
あっ｡ さ… 佐伯さん｡
紗江子！
(紗江子) ああっ！
(小麦･佐伯) あっ｡
(佐伯) おい｡ 大丈夫か？
(小麦) ケガしなかった？
(紗江子) うん｡ 平気｡
(美姫) 何や｡ 案外
どんくさいんやな お宅｡
ハッ｡ 何で 美姫さんが
ここに いるんだ？
(小麦) 何でって 一緒に
小説 出版することにしたからよ｡
佐伯さんが
紹介してくれた おかげです｡
どうも ありがとう｡
(佐伯) ああ｡
そのことなんだけどさ…｡
(佐伯) あの あひる…｡
(小麦) ハッ！
小麦 お前…｡
(小麦) ああ！ そうか｡
紗江子 迎えに来たんでしょ？
(佐伯) えっ？
(紗江子) そうよね｡→
迎えに来てくれたんでしょ？
(佐伯) えっ？
(紗江子) 帰りましょう｡
小麦 ごめんね｡→
散らかしっ放しで｡ じゃあ またね｡
(小麦) ううん｡ また 来てね｡
(佐伯) ちょっと あの｡
あれ？ ちょっと…｡
(美姫) へえー｡
あの男が あんたに 渡したんやな｡
(小麦) そうよ｡ きみじま文芸賞の
応募作品の 幾つかを→
コピーしてくれて｡
(美姫) 原稿の話やない｡
あの あひるや｡
(小麦) 痛っ！
(美姫) あっ｡ 思い出したわ！
あいつ ３年前の男やろ？
あいつから もらったもの
後生大事に 取ってるなんて→
まだ 好きっちゅうことか｡ ハハ｡
どろっどろやなぁ あんたら ３人｡
(小麦) バカなこと 言わないで！
佐伯とは あのとき終わって
それっきり 何でもない｡
あれは…｡
(美姫)《あんたの 障がいは
顔と性格や》
《一生 泣いて過ごしたらええ》
(小麦)《むしろ あなたとの
思い出の品なんですけど》
(美姫) 何や？ おっかない顔して｡
(小麦) とにかく くだらない
おしゃべりは いいから→
今 あなたが やるべきことは
小説の直し｡
時間がないんだから よろしく｡
(美姫) はいはい｡
亀のくせして 人使い荒いなぁ｡
(只野) みんな 朗報だ！→
実はな 君嶋出版さんが参入した
電子書籍に→
われわれも
力を貸すことになったんだ｡
(一同) えーっ！
(只野) 提携すればな→
うちも いろんな可能性が
広がるぞ｡ なっ なっ なっ｡
(只野) あっ｡ いい風が吹いてきた｡
ああ いい風！ アハハ！
(若子) つぶれる心配は
なくなったってことですよね？
(聡美) いいえ｡ エリートと
出会えるチャンスが→
広がったってことよ｡
(朋香) この前の 合コン
不作でしたもんねぇ｡
(小麦) でも 提携して 君嶋出版に
何か うまみがあるのかな？
(哲也) ２億で うちが
著作権 譲渡するらしいです｡
(小麦) ２億!?
いずれ 吸収合併なんて話に
なるんじゃないの？
佐伯さん!?
単刀直入に言う｡
美姫さんから 手を引いてくれ｡
(小麦) 何？ それ｡
原稿くれたの 佐伯さんでしょ？
>> 状況が 変わったんだよ｡
それに うちから そっちに
融資することになっただろ｡
当分 倒産もないんだし 頼むよ｡
君嶋社長を 敵に回したって
いいことないって｡
あの人な 一度 自分に
反発した人間は 絶対に忘れない｡
相手が 白旗 揚げても
殴り続けるような男だぞ｡
(小麦) ねえ｡ 君嶋社長が うちに
融資した真意って 何なの？
話を すり替えるなよ｡
今は 美姫さんの話だ｡
(小麦) 私と やりたいって 来たのは
美姫さんの方よ｡
私を 信用してくれたからには
裏切れない｡
お前は 君嶋社長の怖さを
知らない｡
何だよ？
(小麦) 佐伯さんに お前って言われる
筋合い ありません｡
>> フッ｡ そうかなぁ？
(小麦) はぁ？
あの あひるの縫いぐるみ 今でも
大事にしてくれてたなんて｡
お前 やっぱり
まだ 俺のこと…｡
(小麦) ああ｡
知り合ったころのこと
覚えてます？
うん？
(小麦) お互い 切磋琢磨して
いい編集になろうって｡
もちろん｡
(小麦) あの あひるは
仕事に生きるっていう 私の誓い｡
誰がくれたか 問題じゃないの｡
佐伯さんとは 過去の話｡
今じゃ 何とも思っていません｡
そうかなぁ？
(小麦) とにかく
美姫は 譲らないから｡
小麦｡
＼(従業員) お待たせしました｡
やっぱり｡
今でも つながってたのね！
♪～
(潤) ハァ｡ 留守電か｡
＼(君嶋) エリカ 迎えに来たよ｡
(エリカ) パパ｡
(園長) 君嶋さん！
このたびは→
多大な援助を 頂きまして
いつも ありがとうございます｡
(君嶋) いや いや いや
とんでもない｡→
こちらこそ
お世話になっております｡→
あっ これ｡ 子供たちの大好きな｡
(園長) いつも すみません｡
(君嶋) ああ いえいえ｡
エリカも→
ここへ 来るようになってから
笑うようになりました｡
本当に 感謝しております｡
(エリカ) 子供たちのために→
私でも できることがあって
うれしいんです｡→
園長先生
何でも 言ってくださいね｡
(園長) エリカさんに
来ていただいて→
子供たちも
ホントに 喜んでるんですよ｡→
これからも
よろしく お願いしますね｡
(君嶋) はい｡
(エリカ) はい｡
(潤) ねえ｡ 園長先生はさ
美姫ちゃんの居場所 知らない？
キャバクラも
辞めちゃったんすよね｡
(園長) 申し訳ありません｡
あの子は 何でも
一人で やってしまうので｡
(君嶋) 美姫ちゃんなら 文秀社の
小山 小麦さんのところだ｡
(エリカ･潤) えっ？
(君嶋) デビューに向けて→
二人三脚で 頑張るそうだよ｡
(エリカ) そうなんだ｡
知らなかった｡
(君嶋) エリカも 頑張らなきゃな｡
美姫ちゃんに できることだ｡
エリカにだって きっと できる｡
(潤) 文秀社？
あんな ちっぽけな出版社で
大丈夫なのか？
(小麦) 紗江子｡
(美姫) フフフ｡
>> 📺(音声)
(小麦) ただいま｡
(美姫) あっ おかえり｡
(小麦) ちょっと｡ ビールなんか飲んで
仕事 ちゃんとしてたの？
(美姫) 相変わらず うるさい亀やな｡
おう｡ ジャイ子 いらっしゃい｡
(小麦) ご飯 食べた？
(美姫) ううん｡ まだや｡
あっ｡ ３人なら ピザが ええな｡
(小麦) ピザ？
ごめんなさい｡
すぐ 済みますから→
少しだけ
席を 外してもらえません？
(美姫) うん｡ ええけど｡
(小麦) どうしたの？ 紗江子｡
佐伯さんと ケンカでもした？
あっ｡ まあ とにかく座って｡
お茶でも入れる｡
あっ｡ それより
ビールの方が いいかな？
>> いらない｡
(小麦) ああ じゃあ お茶ね｡
>> はっきり言えば いいじゃない｡
(小麦) うん？ 何？
はっきり言えば いいじゃない！
今でも 佐伯と
付き合ってるんでしょ？
(小麦) えっ!?
>> 小麦のこと 信じてたのに｡
(小麦) ちょっと いったい 何のこと？
とぼけても 駄目｡
今日 ２人で 会ってたことだって
知ってるんだから｡
(小麦) ああ｡ あれは たまたま
仕事の話を…｡
>> 復讐のつもり？
(小麦) はぁ？
自分の男を取ったって ホントは
ずっと 恨んでたんでしょ？
でもね 小麦は あの人に
振られた立場なのよ｡
未練たらしく いつまでも 彼に
付きまとわないで 潔く諦めてよ｡
人の幸せ 壊して
何が 楽しいのよ！
(小麦) ちょっと待って！
佐伯さんのことは 今の私には
どうでもいい｡ 本当よ｡
ハァー｡
じゃあ この縫いぐるみは
何なのよ？
佐伯から
もらったものなんでしょ？
(小麦) それは…｡
>> 後になって ぴんときたわ｡
私と小麦が仲良くなった きっかけも
“みにくい あひるの子”だもの｡
あなたが 佐伯と
付き合ってたときに→
好きな絵本の話が 出たって
おかしくない｡
いまだに 大切に持ってるくせに
何とも思ってないなんて→
そんな しらじらしい嘘
信じられると思う？
(小麦) フフッ｡
ホント 夫婦揃って
似た者同士ね｡
思い込みが激しいにも
程がある｡
だったら 言わせてもらうけど
そんなに 大事な夫なら→
首に 縄 付けて
家から 出さなきゃいいでしょ｡
こっちは 仕事で忙しくって
ほれたの腫れたのって→
いちいち 考えてるほど
暇じゃないっつうの｡
のんきな主婦の妄想に いちいち
付き合ってらんないのよ！
許さないから｡ 絶対に｡
(小麦) ハァー｡
(美姫) 四十路の 三角関係か｡
年増の争いって 恐ろしい｡
(小麦) ちょっと 黙ってて｡
(美姫) 女の友情なんて
男が絡むと もろいもんや｡
どうせ 決裂するんやったら→
あの男と 寝とった方が
ましやったん ちゃう？
これで 分かったやろ？
心の友の 親友なんてもんはな→
しょせん 利用し合いたいだけの
薄っぺらい関係なんや｡
(小麦) あんたに
何が分かるっていうの！
恋愛も したことないくせに
生意気なこと 言わないで！
(美姫) できるわけないやろ この体で｡
人にはな 言っていいことと
悪いことがあんねん｡
(小麦) もう｡
最低だ 私｡
(聡美) お昼 行ってきます｡
(朋香) 行ってきます｡
(聡美) 何 食べよっか？
(若子) 肉 肉！
(哲也) 小麦さん お疲れですか？
(小麦) えっ？ 何で？
(哲也) あの… これ｡
結構 間違ってます｡
小麦さんらしくないなって｡
(小麦) こんなに ミス｡
えっ｡ 出てった？
(小麦) 本を書くためには
色々 経験させろっていうから→
わざわざ 鎌倉の海に行ったり→
うちの もんじゃ屋にも
連れていったのに｡
もしかして あの有給休暇…｡
(小麦) あの日は すごく うれしそうに
はしゃいでたのよ｡
へえ｡ 美姫さんが｡
(小麦) 今まで
気にもしてなかったんだけど→
車椅子って
行けない所が 多いのよね｡
一緒に出掛けて あの子の苦労も
ちょっとは 分かったかもって｡
障がいを 持ってると→
私たちとは 違う景色を
見てるのかもしれないって｡
少しは 美姫の気持ちに
寄り添えたような気がしてたのに｡
結局は ただ 振り回されただけ｡
人には
逃げるなとか 言っといて→
ちょっと 頭にきたら すぐに
放り投げるって どういうことよ｡
美姫さん どこか 行く当て
あるんでしょうか？
(小麦) えっ？
分かんない｡
(小麦) どうしよう｡
>> えっ？
(小麦) まさか！
(小麦) 美姫！
(小麦) ハァー｡
♪～
(小麦) この海のシーン
気持ちも よく書けてる｡
《うーん｡ どう？》
(美姫)《ああ｡ あと ちょっと》
《ああ！》
(小麦)《アハハ！》
♪～
天使園に ご用ですか？
(小麦) えっ あっ｡
あのう｡
美姫さんが こちらに
来てないかなと 思いまして｡
>> どちらさまですか？
(小麦) あっ 失礼しました｡
小山と申します｡
文秀社の 小山です｡
>> あっ｡ あなたが？
(小麦) えっ？
あっ｡ もしかして
君嶋社長の お嬢さん？
君嶋エリカです｡
父から 美姫は→
小山さんの おうちに行ったって
聞いています｡
そちらに いないんですか？
(小麦) ああ｡ それが その…｡
どうかなさいましたか？→
私 ここの園長の松尾です｡
お声が 聞こえたものですから｡
(小麦) 突然 すいません｡
私 美姫さんと一緒に
仕事をしてます…｡
もしかして 美姫が 何か
ご迷惑を お掛けしましたか？
(小麦) えっ？
あの子は きついところがあるから
誤解されやすいんですけど→
本当は…｡
(小麦) いえ｡ そうじゃないんです｡
私が ちょっと
言い過ぎてしまって｡
捜そうにも どこに行ったら
いいのか 分からなくて｡
(園長) それで わざわざ｡
(小麦) ああ｡
お忙しいのに お邪魔しました｡
(園長) あのう｡
(小麦) はい｡
もし よかったら
少し 寄っていきませんか？→
どうぞ｡
(小麦) はい｡
すいません｡
(園長) これは 美姫が小さいときに
作った 宝箱なんですよ｡→
美姫のことを
少しでも 知っていただけたら→
私も うれしいわ｡→
この２つは 美姫が来たときに
持っていたものなんです｡
(園長) こちらで 大切に
預かっているんですよ｡→
美姫が 天使園に来たのは…｡
(園長) ちょうど
桜の奇麗なころでした｡
(園長) その 命名書と
お守りだけ持って｡→
頬が ピンク色で それは カワイイ
赤ちゃんだったんです｡→
でも 美姫には→
かわいそうなことを
してしまったと思っているんです｡
(子供)《歩けよ》
(子供たち)《歩け！ 歩け！》
(美姫の泣き声)
(園長)《やめなさい！》
(園長) 当時は まだ
障がいのことが→
よく分かっていなくて｡
(園長)《はい》
(園長) もっと早く
病院に 連れていって→
治療や リハビリをしていたら
もしかしたらって｡
(子供たち)《あいこでしょ》
(子供)《お前が鬼だ》
(子供たち)《逃げろ 逃げろ》
(子供)《１･２･３･４…》
(子供たち)《ちょっと待って！
待って！》
(小麦) あの 加古川神社って
確か 関西にありますよね？
(園長) よく ご存じですね｡
それを 知ってからなんです｡
美姫が 関西弁を
話し始めるようになったのは｡
あの子は 何も言いませんけど→
作家になって
有名になりたいっていうのも→
拙い関西弁を
使うようになったのも→
実の親に 会いたい
一心じゃないかと 思うんです｡
(美姫)《ええなぁ 家族って》
《あったかくて
ええもんなんやろうな》
(園長) あの子は
きついところがあるから→
誤解されやすいんですけど→
本当は
さみしがり屋なだけなんです｡
小山さん あの子のこと
よろしく お願いします｡
(小麦) あっ｡ 私 他を捜してみます｡
色々 ありがとうございました｡
(朋香) お疲れさまです｡
(小麦) お疲れ｡
(小麦) ハァー｡
あと どこか あるっけ？
あれ？
ねえ｡ 那珂川君は？
ああ｡
早退されましたけど｡
(小麦) 具合でも悪いの？
>> 別に 元気そうでしたけど｡
(朋香) ２人して 同じころに
帰っていきましたよ｡
デートとか？
(朋香) そうですね きっと｡
(聡美) うん｡
(小麦) フゥー｡
＼(哲也) やっぱり
ここだったんですね｡
♪～
(和夫) はい｡ お待ち遠さん｡
おいしかったでしょ？
ここの もんじゃ｡
(美姫) えっ？
(哲也) この間 来たんですよね？
(美姫) ああ…｡
(哲也) いいコンビになると
思いますよ｡→
美姫さんと 小麦さん｡
(美姫) えっ？
小麦さん 一緒に海に行って
楽しかったって 言ってました｡→
だから 今日 美姫さんも
海に いたんじゃないですか？
(和夫) いらっしゃい｡
(妙子) いらっしゃいませ｡→
小麦｡
(美姫) 亀やのに 走れたんや｡
(小麦) 私が 悪かった｡
ごめんなさい｡
(小麦) 海のシーン
よかった とっても｡
(美姫) 当たり前や｡
(小麦) それと これだけは
言っておきたくて｡
カミツキガメの
いいところはね→
１回 かみついたら
簡単には 離さないってところよ｡
作品は 一緒に完成させる｡
あなたを 絶対に
有名にしてみせる｡
(紗江子) 失礼します｡
お約束の品です｡
じゃあ おやすみなさい｡
(小麦) あっ あの…｡
>> はい｡
(小麦) 本当に ありがとう｡
小麦さん｡ 何でも 一人で
背負いこまないでください｡
僕も 一緒に やります｡
僕が 小麦さんを支えたいんです｡
(小麦) 那珂川君｡
>> ハハ｡ じゃあ｡
(小麦) ああ…｡
フフ｡ ヘヘヘ｡
(美姫) いい人やな 那珂川さんって｡
(小麦) そうね｡ 仕事熱心で→
今日だって あなたを
捜しに行ってくれて→
最近 頼もしくなったかも｡
(美姫) ほれてるんか？
(小麦) そういうんじゃないわよ｡
(美姫) そっか｡ なら ええな｡
(小麦) 何が？
(美姫) うち 決めた｡
那珂川さんと 恋愛する｡
(小麦) はっ!?
♪～